定时任务
cron属性
这是一个时间表达式，可以通过简单的配置就能完成各种时间的配置，我们通过CRON表达式几乎可以完成任意的时间搭配，它包含了六或七个域：

Seconds : 可出现", - * /"四个字符，有效范围为0-59的整数
Minutes : 可出现", - * /"四个字符，有效范围为0-59的整数
Hours : 可出现", - * /"四个字符，有效范围为0-23的整数
DayofMonth : 可出现", - * / ? L W C"八个字符，有效范围为0-31的整数
Month : 可出现", - * /"四个字符，有效范围为1-12的整数或JAN-DEc
DayofWeek : 可出现", - * / ? L C #"四个字符，有效范围为1-7的整数或SUN-SAT两个范围。1表示星期天，2表示星期一， 依次类推
Year : 可出现", - * /"四个字符，有效范围为1970-2099年

下面简单举几个例子：

"0 0 12 * * ?"    每天中午十二点触发
"0 15 10 ? * *"    每天早上10：15触发
"0 15 10 * * ?"    每天早上10：15触发
"0 15 10 * * ? *"    每天早上10：15触发
"0 15 10 * * ? 2005"    2005年的每天早上10：15触发
"0 * 14 * * ?"    每天从下午2点开始到2点59分每分钟一次触发
"0 0/5 14 * * ?"    每天从下午2点开始到2：55分结束每5分钟一次触发
"0 0/5 14,18 * * ?"    每天的下午2点至2：55和6点至6点55分两个时间段内每5分钟一次触发
"0 0-5 14 * * ?"    每天14:00至14:05每分钟一次触发
"0 10,44 14 ? 3 WED"    三月的每周三的14：10和14：44触发
"0 15 10 ? * MON-FRI"    每个周一、周二、周三、周四、周五的10：15触发

作者：恒宇少年
链接：https://www.jianshu.com/p/c7492aeb35a1
來源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。